Repository: g842995907/guops-know
Catalog: test-xooj/common_cloud/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# x_bureau_management
source: Bureau Management
zh_hans: 局点管理

# x_bureau_name
source: Bureau Name
zh_hans: 局点名

# x_public_key
source: Public Key
zh_hans: 公钥

# x_private_key
source: Private Key
zh_hans: 私钥

# x_download_License_file
source: Download License File
zh_hans: 下载License文件

# x_new_bureau
source: New Bureau
zh_hans: 新建局点

# x_edit_bureau
source: Edit Bureau
zh_hans: 编辑局点

# x_Licence_configuration_example
source: License Configuration
zh_hans: License配置项如下

# x_Licence_configuration_information
source: license Configuration
zh_hans: license配置信息

# x_authorization_date
source: Authorization Info
zh_hans: 授权信息

# x_upgrade_package_management
source: Upgrade Package Management
zh_hans: 升级包管理

# x_update_name
source: Update Name
zh_hans: 更新名

# x_download_update_package
source: Download Update Package
zh_hans: 下载更新包

# x_new_update
source: New Update
zh_hans: 新建更新

# x_edit_update
source: Edit Update
zh_hans: 编辑更新

# x_release_notes
source: Release Notes
zh_hans: 更新说明

# x_del_package
source: Delete Package
zh_hans: 删除更新包

# x_cloud_management
source: Cloud Management
zh_hans: 云管理

# x_version_management
source: Version Management
zh_hans: 版本管理

# x_auto_update
source: Auto Update
zh_hans: 自动更新

# x_professional_edition
source: Professional Edition
zh_hans: 专业版

# x_educational_edition
source: Educational Edition
zh_hans: 教育版

# x_trial_yes
source: Yes
zh_hans: 试用版

# x_trial_no
source: No
zh_hans: 正式版
